Editor de codigo: Visual Studio Code.
D:\Descargas\Refactorizacion\RegistroDeTarjetas_original\src\Entrada\ArchivoDeEntrada.txt



Primer error archivo /src/NumeroDeTarjeta/Regional hay un punto y coma volando en la linea 2

¿El código implementa un patrón de diseño?
No, lo unico que tiene es separada la logica pero mas que por objetos o aplicativos parece tenerlo por los eventos que pueden suceder
en el sistema.


¿Es el código altamente acoplado?
Si por que por ejemplo en la clase Instruccion nos damos cuenta que esta la mayoria de la logica y cualquier cambio aqui repercute directamaente
en el comportamiento del software.


¿Es el código testeable?
Si bien hasta cierto modo es testeable la testeabilidad esta mas realizada a una gran funcion y no a funciones pequeñas como las pruebas unitarias.
si se puede probar una funcion macro pero a nivel micro no existe la division de metodos.


¿Es el código humanamente leíble?
Maso menos por que si bien en lagunos lugares  esto es entendible el uso de metodos vacios y funciones que no terminarion de implementarse crea
confucion entre lo que sirve y lo que no.


¿Está el código duplicado?
Pues para ser un proyecto de ipc1 no se reutilizo tanto codigo entonces aunque si hay codigo duplicado no es demasiado como pense en un inicio

¿Es el código muy largo como para entenderlo?
No cada clase es relatvamente pequeña pero no sigue ningun patron entonces es dificil percibir la importancia de cada linea de  codigo.



//Cosas que vi en el codigo
el manejador de  archivos  maneja un pseudo Singleton pero implementa cosas  extras que  no  deberian estar en una instancia  unica asi que
se corrigio

Se crearon tres clases Singleton una Para un menejador de archivos y una para Manejador de instrucciones y otra para el calculo de numero de tarjetas(los dos ultimos son como una fabrica de  instrucciones)

